ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, EVENTS, AND GROUPS ARE FICTITIOUS
جميع الشخصيات والأماكن والمنظمات والأحداث والمجموعات خيالية
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED IN SAFE CONDITIONS
تم تصوير الممثلين الأطفال والحيوانات في ظروف آمنة
&lt;I'll take you through my day.
سأصحبك في رحلتي اليومية.
WOMEN'S 50 M RIFLE 3 POSITIONS FINAL JI HAN-NA COMPETING
نهائي البندقية 50 متر للسيدات 3 مواضع جي هان نا المتنافسة
We're coming to you live
نحن قادمون إليك مباشرة
at the Women's 50-meter Rifle 3 Positions Final.
في نهائي مسابقة البندقية 50 متراً 3 أوضاع للسيدات .
Korea's Ji Han-na is entering the venue.
تدخل الممثلة الكورية جي هان نا إلى مكان الحفل.
She has already taken the gold in the 10-meter Air Rifle.
وقد حصلت بالفعل على الميدالية الذهبية في مسابقة البندقية الهوائية من مسافة 10 أمتار.
If she wins the gold in this event,
إذا فازت بالميدالية الذهبية في هذا الحدث،
she'll become a double gold medalist for the third consecutive competition.
ستصبح حائزة على الميدالية الذهبية المزدوجة للمرة الثالثة على التوالي في المسابقة.
- What an impressive record. - Indeed it is.
- يا له من سجل مثير للإعجاب. - إنه كذلك بالفعل.
Anticipation is high as we wait to see if she will break a world record.
إن الترقب مرتفع ونحن ننتظر لنرى ما إذا كانت ستحطم الرقم القياسي العالمي.
According to economic research analysis,
وفقا لتحليل البحوث الاقتصادية،
each shot fired by Ji Han-na
كل طلقة أطلقتها جي هان نا
- is valued at over one billion won. - My goodness.
- تقدر قيمتها بأكثر من مليار وون. - يا إلهي.
She truly is a million-dollar baby.
إنها حقا طفلة بمليون دولار.
- It's absolutely amazing. - Yes.
- إنه أمر مدهش تمامًا. - نعم.
- She'll take the gold for sure. - Right.
- ستحصل على الذهب بالتأكيد. - صحيح.
The world record is just within reach.
الرقم القياسي العالمي أصبح في متناول اليد.
Nicely done.
عمل جيد.
That was an excellent shot.
كانت تلك لقطة ممتازة.
Good luck to Korea's Ji Han-na with her last round.
أتمنى حظًا سعيدًا للكورية جي هان نا في جولتها الأخيرة.
It's you.
إنه أنت.
- Who are you? - I think you know.
- من أنت؟ - أعتقد أنك تعرف.
I told you before that I was a police officer.
لقد أخبرتك من قبل أنني ضابط شرطة.
Officer Yoon Dong-ju of the Insung Metropolitan Police Agency.
الضابط يون دونغ جو من وكالة شرطة منطقة إينسونغ الحضرية.
Did you forget already?
هل نسيت بالفعل؟
I remember you
انا اتذكرك
very clearly.
بوضوح شديد.
You hit-and-run bastard.
أيها الوغد الذي يضرب ويهرب.
It seems there's a misunderstanding.
يبدو أن هناك سوء فهم.
This is my first time meeting you, Detective.
هذه هي المرة الأولى التي أقابلك فيها، أيها المحقق.
Your first time?
هل هذه أول مرة لك؟
MIN JU-YEONG INSUNG CUSTOMS
عملاء عائلة مين جو يونغ
Hey.
يا.
SURVEILLANCE DIVISION CUSTOMS OFFICER MIN JU-YEONG
ضابط الجمارك بقسم المراقبة مين جو يونغ
Take a look. Is it still your first time?
ألقِ نظرة. هل هذه أول مرة لك؟
You did this to me. Look at it.
لقد فعلت هذا بي. انظر إليه.
Look!
ينظر!
What's the matter with you?
ماذا بك؟
Excuse me. What do you think you're doing?
عذراً، ماذا تعتقد أنك تفعل؟
- Let go of me. - Seriously!
-اتركني. -بجدية!
Hey, you'd better remember exactly who I am.
مهلا، من الأفضل أن تتذكر بالضبط من أنا.
- Just leave. - Remember who I am.
- فقط إرحل. - تذكر من أنا.
- Let go of me! - Be quiet and leave.
-اتركني! -اصمت واذهب.
Remember me!
تذكرنى!
Do you hear me, you hit-and-run bastard?
هل تسمعني أيها الوغد الذي يضرب ويهرب؟
Thank you.
شكرًا لك.
So now what? What did the commissioner say?
والآن ماذا؟ ماذا قال المفوض؟
He made a fuss about your team.
لقد أحدث ضجة حول فريقك.
He can't just dissolve the SCIT.
لا يمكنه حل SCIT.
But he doesn't feel comfortable parading you around either.
ولكنه لا يشعر بالارتياح وهو يستعرضك أيضًا.
It's just a headache for him.
إنه مجرد صداع بالنسبة له.
What about Ji Han-na?
ماذا عن جي هان نا؟
Her status is on hold. But if she quits, we can't stop her.
وضعها مُعلّق. لكن إن استقالت، لن نستطيع إيقافها.
Don't process her resignation yet.
لا تتم معالجة استقالتها بعد.
I'll talk to her in person today.
سأتحدث معها شخصيا اليوم.
SEOBU STATION SENIOR INSPECTOR KANG
مفتش محطة سيوبو الكبير كانغ
Hey, what's going on?
مهلا، ماذا يحدث؟
Yoon Dong-ju?
يون دونغ جو؟
&lt;Excuse me. You can't do this.
عذرًا، لا يمكنك فعل هذا.
- &lt;Get him out. - &lt;Let go of me!
- <أخرجه. -
Why do you keep taking your pants off everywhere?
لماذا تستمر في خلع بنطالك في كل مكان؟
Are you an exhibitionist?
هل أنت من محبي الاستعراض؟
Come here, you pervert.
تعال هنا أيها المنحرف.
That's not the issue right now.
هذه ليست القضية الآن.
I'm telling you it's the same bastard.
أنا أقول لك أنه نفس الوغد.
Here's the proof!
وهنا الدليل!
That's enough. Pull up your pants.
هذا يكفي. ارفع بنطالك.
What proof? Will you send your butt to the National Forensic Service?
ما الدليل؟ هل ستُرسل مؤخرتك إلى دائرة الطب الشرعي الوطنية؟
That's a good idea. Should I take a photo and send it?
فكرة جيدة. هل ألتقط صورة وأرسلها؟
A photo won't do. Let me rip it off you.
الصورة لا تكفي. دعني أمزقها عنك.
What do you think, Jae-Hong?
ماذا تعتقد يا جاي هونغ؟
I'm not sure.
أنا لست متأكدا.
He looks like an ordinary civil servant.
يبدو وكأنه موظف حكومي عادي.
That's what I mean.
هذا ما أقصده.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
A Grade 7 customs officer…
موظف جمارك من الدرجة السابعة…
Is linked to murder,
مرتبط بالقتل،
a gang boss, and knife-wielding Korean Chinese thugs.
زعيم عصابة، وبلطجية كوريين صينيين يحملون السكاكين.
Isn't that strange?
أليس هذا غريبا؟
You're the strange one here.
أنت الشخص الغريب هنا.
That's all conjecture. You don't have any proof.
هذا مجرد تخمين، ليس لديك أي دليل.
That's why we need to investigate!
لهذا السبب نحتاج إلى التحقيق!
Let's take a photo and send it to the NFS.
دعونا نلتقط صورة ونرسلها إلى NFS.
Jae-Hong, take a photo before the evidence fades away.
جاي هونغ، التقط صورة قبل أن يتلاشى الدليل.
Take a photo and then a recording.
التقط صورة ثم سجلها.
Do you see it?
هل تراه؟
There were two or three lines. Or was it one?
كان هناك سطرين أو ثلاثة. أم كان سطرًا واحدًا؟
- It's not very clear. - Look closely up top.
- إنه ليس واضحًا جدًا. - انظر عن كثب إلى الأعلى.
- That's gross. Do it somewhere else. - It's not gross.
- هذا مُقزز. افعله في مكان آخر. - ليس مُقززًا.
Hey.
يا.
What brings you here, Sergeant Kim?
ما الذي أتى بك إلى هنا، الرقيب كيم؟
How's your injury? I've been worried.
كيف حال إصابتك؟ لقد كنت قلقًا.
Can't you see that he's fine?
ألا ترى أنه بخير؟
The doctor said I was fine,
قال الطبيب أنني بخير.
but I don't feel great.
ولكنني لا أشعر بأنني في حالة جيدة.
I'm just glad you didn't get hurt.
أنا سعيد لأنك لم تتأذى.
Not that I want to make a big deal out of it,
ليس أنني أريد أن أجعل من الأمر مشكلة كبيرة،
but the fact remains that I saved your life.
لكن الحقيقة تبقى أنني أنقذت حياتك.
And I'm grateful for that.
وأنا ممتن لذلك.
That's enough. Come here.
هذا يكفي. تعال هنا.
Goodness, look at this.
يا إلهي، انظر إلى هذا.
This desk was made for him.
لقد تم صنع هذا المكتب من أجله.
You're just the right addition to complete the SCIT.
أنت الإضافة المناسبة لإكمال SCIT.
How about you join our team
ماذا عن انضمامك لفريقنا؟
as a way of repaying me?
كطريقة لسداد لي؟
Well, Captain...
حسنًا يا كابتن...
Why don't we have a welcome party since we're having a team dinner?
لماذا لا نقيم حفل ترحيب بما أننا نقيم حفل عشاء للفريق؟
- We'll do both at the same time. - Captain...
- سوف نفعل الأمرين في نفس الوقت. - كابتن...
Sergeant Kim, what do you like? Beef?
رقيب كيم، ماذا تحب؟ لحم البقر؟
I'm against it.
أنا ضد ذلك.
- You eat whatever I buy, you punk. - No.
- تأكل كل ما أشتريه لك، أيها الأحمق. - لا.
Who says he can join our team?
من قال أنه يستطيع الانضمام لفريقنا؟
Even if you're the captain, you can't make decisions like this alone.
حتى لو كنت القائد، لا يمكنك اتخاذ مثل هذه القرارات بمفردك.
Every team member should have a say in it.
ينبغي أن يكون لكل عضو في الفريق رأي في هذا الأمر.
I'm against it. You too, right, Jae-Hong?
أنا ضده. وأنت أيضًا، صحيح يا جاي هونغ؟
I don't mind.
أنا لا أمانع.
What?
ماذا؟
Fine.
بخير.
Han-na and I are against it, so that's two to one.
أنا وهانا ضد هذا، لذا فإن النسبة هي اثنان إلى واحد.
How do you know what Han-na thinks?
كيف تعرف ما يفكر به هانا؟
Of course I know what she thinks.
بالطبع أعرف ما تفكر فيه.
He says he doesn't want to join.
يقول أنه لا يريد الانضمام.
Stop begging. It makes you look desperate.
توقف عن التوسل، فهو يجعلك تبدو يائسًا.
What if I want to join?
ماذا لو أردت الانضمام؟
What? Seriously?
ماذا؟ بجدية؟
You can do whatever you want.
يمكنك أن تفعل ما تريد.
Why does he get to do whatever he wants?
لماذا يُسمح له بفعل كل ما يريد؟
Because he's Sergeant Kim.
لأنه الرقيب كيم.
Let's be real. He's not helpful at all.
لنكن واقعيين، إنه ليس مفيدًا على الإطلاق.
He only knows how to play swords like kids
إنه لا يعرف سوى اللعب بالسيوف مثل الأطفال
and freezes up when it comes to the real thing.
ويتجمد عندما يتعلق الأمر بالشيء الحقيقي.
Do you want to check for yourself…
هل تريد التحقق بنفسك...
If I really freeze up or not?
هل أتجمد حقا أم لا؟
I'm in.
انا في الداخل.
- Where? - Here.
- أين؟ - هنا.
- When? - Now.
- متى؟ - الآن.
You can't beat me with punches like that.
لا يمكنك التغلب علي بلكمات مثل هذه.
I have 180-degree peripheral vision.
لدي رؤية محيطية بزاوية 180 درجة.
I know where every punch is coming...
أنا أعلم من أين تأتي كل لكمة...
- We have to see this. - Shouldn't we stop them?
- علينا أن نرى هذا. - ألا ينبغي لنا أن نوقفهم؟
Let go of me.
دعني أذهب.
TRAINING ROOM
غرفة التدريب
So? Ready to get serious now?
إذن؟ هل أنت مستعد للحديث بجدية الآن؟
Perfect. I was in a crappy mood anyway.
ممتاز. كنت في مزاج سيء على أي حال.
Let's get serious.
دعونا نتعامل مع الأمر بجدية.
If you win, you can join or do whatever you want.
إذا فزت، يمكنك الانضمام أو القيام بأي شيء تريده.
That's up to me.
هذا الأمر متروك لي.
But if I win, stop speaking informally.
ولكن إذا فزت، فتوقف عن التحدث بشكل غير رسمي.
Say that after you win.
قل ذلك بعد الفوز.
You don't get to see a big match like this every day.
لا يمكنك مشاهدة مباراة كبيرة مثل هذه كل يوم.
It's Dung-ju versus Jong-hyeon.
إنه دونج جو ضد جونج هيون.
Which side will win?
أي جانب سوف يفوز؟
Regardless of your division,
بغض النظر عن تقسيمك،
I'll pay for the team dinner tonight, so place your bets!
سأدفع ثمن عشاء الفريق الليلة، لذا ضع رهاناتك!
I bet on Sergeant Kim Jong-hyeon.
أنا أراهن على الرقيب كيم جونج هيون.
He only got one scratch on his face when he took down that gang.
لقد حصل على خدش واحد فقط على وجهه عندما هزم تلك العصابة.
My money's on Sergeant Kim, five to one.
أعتقد أن رهاناتي ستكون على الرقيب كيم، خمسة إلى واحد.
Come on. It's like Officer Yoon said.
هيا، كما قال الضابط يون.
Boxing is the way to go in a weaponless fight.
الملاكمة هي الطريق للذهاب في قتال بلا سلاح.
He's the Asia boxing champion and won a gold medal.
إنه بطل آسيا في الملاكمة وحصل على الميدالية الذهبية.
- Right. We saw what happened. - Exactly.
- صحيح. رأينا ما حدث. - بالضبط.
- You're right, we saw it. - Yeah, we did.
- أنت على حق، لقد رأينا ذلك. - نعم، لقد فعلنا ذلك.
- I saw it too. - We all did.
- لقد رأيته أيضًا. - لقد فعلنا ذلك جميعًا.
I bet on Sergeant Kim.
أنا أراهن على الرقيب كيم.
What about you, Captain?
ماذا عنك يا كابتن؟
Is it Kim Jong-hyeon or Yoon Dong-ju?
هل هو كيم جونغ هيون أم يون دونغ جو؟
Me?
أنا؟
Isn't it obvious?
أليس هذا واضحا؟
I choose this side.
أختار هذا الجانب.
Did that hurt?
هل كان ذلك مؤلمًا؟
But I barely moved.
ولكنني بالكاد تحركت.
- I'm fine. - That's good to hear.
- أنا بخير. - من الجيد سماع ذلك.
Look at you.
أنظر إليك.
You know how to move.
أنت تعرف كيف تتحرك.
&lt;He was a reserve member of the &lt;national taekwondo team in high school.
<كان عضوًا احتياطيًا في فريق التايكوندو الوطني في المدرسة الثانوية.
- Dong-ju, are you okay? - What the…
- دونغ جو، هل أنت بخير؟ - ماذا...
- What the heck? - What happened?
- ماذا حدث؟
Darn it, I shouldn't have switched.
يا لعنة، لا ينبغي لي أن أتحول.
- Did he lose? - Damn it!
- هل خسر؟ - اللعنة!
That was so unfair.
لقد كان ذلك غير عادلا.
He should've mentioned that he did taekwondo.
كان ينبغي عليه أن يذكر أنه يمارس التايكوندو.
That sneaky jerk.
هذا الوغد الماكر.
You said you'd buy beef, not &lt;gopchang.
لقد قلت أنك ستشتري لحم البقر، وليس .
This is expensive, you punk!
هذا مكلف، أيها الأحمق!
It is?
إنها؟
It's good.
إنه جيد.
Hey, stop eating &lt;gopchang and &lt;daechang.
مهلا، توقف عن أكل  و.
Eat &lt;yeomtong, the beef heart, instead. Look at you. You're all flabby.
تناول قلب البقر بدلًا من ذلك. انظر إلى نفسك. أنت مترهل.
No wonder none of your punches landed right.
لا عجب أن أيًا من لكماتك لم تصل إلى الهدف الصحيح.
By the way,
بالمناسبة،
does that still happen
هل يحدث هذا حتى الآن؟
because of the accident?
بسبب الحادث؟
Just ride it out!
فقط ركوبها!
- That's it! - Keep going!
- هذا كل شيء! - استمر!
INSUNG CITY YOON DONG-JU
إنسونغ سيتي يون دونغ جو
A straight right to the face.
ضربة يمينية مباشرة إلى الوجه.
It's your signature punch.
إنها لكمة توقيعك.
You had a chance to end it, so why did you hold back?
لقد كانت لديك فرصة لإنهاء الأمر، فلماذا تراجعت؟
You could've won with one of those.
كان بإمكانك الفوز بواحدة منها.
Even I can do it.
حتى أنا أستطيع فعل ذلك.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Stop talking and eat.
توقف عن الكلام وكل.
Do you want to know the secret tactic for beating Sergeant Kim?
هل تريد أن تعرف التكتيك السري للتغلب على الرقيب كيم؟
Don't make a rash decision.
لا تتخذ قرارًا متسرعًا.
The higher-ups will give you some time,
سوف يمنحك المسؤولون بعض الوقت،
so take a moment to think it through.
لذا خذ دقيقة واحدة للتفكير في الأمر.
There's no rush.
لا يوجد أي عجلة.
No, I've already made up my mind.
لا، لقد اتخذت قراري بالفعل.
I appreciate your concern.
أقدر اهتمامك.
LETTER OF RESIGNATION
رسالة الاستقالة
Senior Officer Ji.
الضابط الكبير جي.
Did you talk to the captain?
هل تحدثت مع القبطان؟
- Yes. - I guess you made your decision.
- نعم. - أعتقد أنك اتخذت قرارك.
- That's a shame.
- هذا عار.
What about the team dinner?
ماذا عن عشاء الفريق؟
I don't think I should go.
لا أعتقد أنني يجب أن أذهب.
What about you?
ماذا عنك؟
I'm going home. My second-eldest suddenly has a fever.
سأعود إلى المنزل. ابني الثاني الأكبر أصيب فجأةً بالحمى.
I guess it's just the captain and Dung-ju then.
أعتقد أن الأمر يتعلق فقط بالكابتن ودونغ جو.
If you don't have any plans, how about you go cheer him up?
إذا لم يكن لديك أي خطط، ماذا عن الذهاب لتشجيعه؟
As you know, he's a very proud type.
كما تعلمون، فهو من النوع الفخور جدًا.
He probably took it hard because he lost in front of the person he likes.
ربما كان الأمر صعبًا عليه لأنه خسر أمام الشخص الذي يحبه.
He's a simple guy,
إنه رجل بسيط
so I thought he might cheer up if he saw you.
لذلك اعتقدت أنه قد يشعر بالسعادة إذا رآك.
No pressure though.
لا يوجد ضغط بالرغم من ذلك.
You don't need to go if you have some family event
لا تحتاج للذهاب إذا كان لديك مناسبة عائلية
or if your parents need a caretaker.
أو إذا كان والديك بحاجة إلى مقدم رعاية.
But consider going if neither is the case.
ولكن فكر في الذهاب إذا لم يكن أي من الحالتين صحيحا.
Imagine how happy Dung-ju will be if he sees you.
تخيل مدى سعادة دونج جو إذا رآك.
I mean, just imagine it.
أعني، فقط تخيل ذلك.
He'll be over the moon about it.
سيكون سعيدًا جدًا بهذا الأمر.
Wouldn't it be wonderful if you didn't have any plans?
ألا سيكون من الرائع لو لم يكن لديك أية خطط؟
GOPCHANG RESTAURANT THE VALLEY
مطعم جوبتشانغ ذا فالي
One, two, then to the right!
واحد، اثنان، ثم إلى اليمين!
Why won't you budge?
لماذا لا تتحرك؟
Why can't I flip you over?
لماذا لا أستطيع أن أقلبك؟
This is the weak spot! Right here!
هذه هي النقطة الضعيفة! هنا!
What kind of secret tactic is this?
ما هو هذا النوع من التكتيك السري؟
I said this is the weak spot!
قلت هذه هي النقطة الضعيفة!
I'm flipping you over!
أنا أقلبك!
Hi there.
أهلاً.
- Han-na!
- هانا!
Cheer him up, my ass. He's perfectly fine.
شجّعه يا حبيبي، إنه بخير تمامًا.
Wait, don't go!
انتظر، لا تذهب!
Are you Popeye the Sailor?
هل أنت باباي البحار؟
How do you maintain this physique living off rabbit food?
كيف تحافظ على هذا الجسم من خلال العيش على طعام الأرانب؟
I'm amazed.
أنا مندهش.
And you don't drink, right?
وأنت لا تشرب، أليس كذلك؟
- Right. Would you like some? - Oh, jeez, no thanks.
- حسنًا. هل ترغب ببعض؟ - أوه، يا إلهي، لا، شكرًا.
Can you survive on just that?
هل تستطيع البقاء على قيد الحياة بهذا فقط؟
This is the best way to lose weight.
هذه هي أفضل طريقة لإنقاص الوزن.
Thank you. Enjoy your meal.
شكرا لك. استمتع بوجبتك.
Did you get a search warrant for the hit-and-run bastard?
هل حصلت على مذكرة تفتيش للرجل الذي دهس وهرب؟
Warrant, my ass.
مذكرة، مؤخرتي.
Warrants don't appear out of thin air.
لا تظهر أوامر التفتيش من العدم.
You didn't even request one, did you?
لم تطلب حتى واحدة، أليس كذلك؟
I should've known.
كان ينبغي لي أن أعرف.
I'll do it myself.
سأفعل ذلك بنفسي.
Don't do anything stupid. Just stay put.
لا تفعل أي شيء غبي. فقط ابق في مكانك.
I'll look into it.
سأنظر في الأمر.
I can't just stay put. The police are funded by taxpayers.
لا أستطيع البقاء في مكاني. الشرطة تُموّل من أموال دافعي الضرائب.
- We have to work. - You brat!
- علينا أن نعمل. - أيها الوغد!
&lt;The driver behind the fatal hit-and-run &lt;of a customs officer
<السائق وراء حادثة الدهس والهروب المميتة
&lt;has been identified as Mr. Lee Gyeong-il, &lt;a former boxing prospect.
تم التعرف عليه باعتباره السيد لي كيونج إيل، وهو لاعب ملاكمة سابق.
&lt;Police suspect that Mr. Lee, &lt;who turned himself in,
<تشتبه الشرطة في أن السيد لي،
&lt;may have been on drugs &lt;at the time of the accident…
<ربما كان تحت تأثير المخدرات
I'm sorry.
أنا آسف.
I wanted to get more details before telling you.
أردت الحصول على مزيد من التفاصيل قبل أن أخبرك.
It's okay. It's fine as long as he didn't do it.
لا بأس، لا بأس طالما أنه لم يفعل ذلك.
Don't worry.
لا تقلق.
Of course.
بالطبع.
I'm sure you'll take care of things.
أنا متأكد من أنك سوف تعتني بالأمور.
I'm not worried.
أنا لست قلقا.
I may not have raised him well,
ربما لم اربيته جيدا،
but he's not a killer.
ولكنه ليس قاتلًا.
I'm sure of it.
أنا متأكد من ذلك.
If he's innocent, he'll be released.
إذا كان بريئا، سيتم إطلاق سراحه.
Are you going to the temple?
هل انت ذاهب الى المعبد؟
Yeah, I haven't been sleeping well these past few days.
نعم، لم أكن أنام جيدًا في الأيام القليلة الماضية.
This is your favorite, stir-fried dried squid.
هذا هو الحبار المجفف المقلي المفضل لديك .
&lt;It wasn't imported &lt;through normal channels,
<لم يتم استيراده
INSUNG CITY JUNKYARD
ساحة خردة مدينة إنسونغ
I'm borrowing these.
أنا أستعير هذه.
Hey, where are you going?
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
Yoon Dong-ju!
يون دونغ جو!
Have you seen this car here?
هل رأيت هذه السيارة هنا؟
That's not a common model.
هذا ليس نموذجًا شائعًا.
Good day, sir.
يوم جيد سيدي.
Have you seen this car?
هل رأيت هذه السيارة؟
I said there was no car like this here.
قلت أنه لا يوجد سيارة مثل هذه هنا.
Right, let me just check again.
حسنًا، دعني أتحقق مرة أخرى.
- We never got a car like that. - Oh, wait.
- لم نحصل على سيارة مثل هذه أبدًا. - أوه، انتظر.
Never mind.
لا تهتم.
INSUNG METROPOLITAN POLICE AGENCY
وكالة شرطة العاصمة إنسونغ
I don't believe everything Dong-ju says, but it still has credibility.
أنا لا أصدق كل ما يقوله دونغ جو، لكنه لا يزال يتمتع بالمصداقية.
Things are taking a strange turn too.
الأمور تأخذ منعطفا غريبا أيضا.
Can you look into it, Sergeant Kim?
هل يمكنك النظر في الأمر، الرقيب كيم؟
I'd like to examine Lee Gyeong-il's case,
أود أن أدرس قضية لي كيونج إيل،
but my team isn't in a position to do so right now.
لكن فريقي ليس في وضع يسمح له بالقيام بذلك الآن.
I already asked the prosecution for an interview with Mr. Lee.
لقد طلبت بالفعل من النيابة العامة إجراء مقابلة مع السيد لي.
We may need him as a reference for an internal investigation.
ربما نحتاجه كمرجع للتحقيق الداخلي.
Of course you did.
بالطبع فعلت ذلك.
By the way, I heard the new prosecutor who took over is rather difficult.
بالمناسبة، سمعت أن المدعي العام الجديد الذي تولى المنصب صعب إلى حد ما.
There's a new prosecutor in charge?
هل هناك مدع عام جديد مسؤول؟
Mr. Lee Gyeong-il, do you acknowledge everything in your statement?
السيد لي كيونغ إيل، هل تعترف بكل ما جاء في بيانك؟
&lt;It's Prosecutor Kim Seok-hyeon &lt;of the Criminal Department.
<إنه المدعي العام كيم سوك هيون
PROSECUTOR KIM SEOK-HYEON
المدعي العام كيم سوك هيون
- Hey. - Yes?
- مهلا. - نعم؟
Stop wasting my time and answer me.
توقف عن إضاعة وقتي وأجبني.
I'm busy as hell.
أنا مشغول للغاية.
Is this statement correct?
هل هذه العبارة صحيحة؟
- Yes. - What?
- نعم. - ماذا؟
Yes, I did it.
نعم لقد فعلتها.
All right, then.
حسنا إذن.
You can take him away now.
يمكنك أن تأخذه بعيدا الآن.
Let's go.
دعنا نذهب.
Why did the departmental chief assign such a worthless case to me?
لماذا أسند لي رئيس القسم مثل هذه القضية التي لا قيمة لها؟
Sir, the Insung Metropolitan Police Agency requested an interview with Mr. Lee.
سيدي، طلبت وكالة شرطة متروبوليتان إينسونغ إجراء مقابلة مع السيد لي.
What for?
لماذا؟
The Office of Audits and Inspections asked for it but didn't specify why.
وقد طلب مكتب التدقيق والتفتيش ذلك، لكنه لم يحدد السبب.
Office of Audits and Inspections? Who?
مكتب التدقيق والتفتيش؟ من؟
Sergeant Kim Jong-hyeon of the Inspection Division.
الرقيب كيم جونج هيون من قسم التفتيش.
Who?
من؟
Who? Kim Seok-hyeon?
من؟ كيم سوك هيون؟
Why? Do you know him?
لماذا؟ هل تعرفه؟
Yes.
نعم.
Tell him to come here
اخبره أن يأتي إلى هنا
and report to me directly.
وأبلغني مباشرة.
OFFICE OF AUDITS AND INSPECTIONS
مكتب التدقيق والتفتيش
This is Sergeant Kim Jong-hyeon.
هذا هو الرقيب كيم جونج هيون.
Very well.
جيد جدا.
I'll be there at 3 p.m.
سأكون هناك في الساعة 3 مساءً
INSUNG DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
مكتب المدعي العام لمنطقة إنسونغ
- Hello. - Hey, Gwang-seok.
- مرحباً. - مرحباً، جوانج سوك.
I'm glad you called. Yeah.
أنا سعيد لأنك اتصلت. نعم.
Next week?
الأسبوع المقبل؟
Next week sounds great. Why?
الأسبوع القادم يبدو رائعًا. لماذا؟
Sir, Sergeant Kim Jong-hyeon is here.
سيدي، الرقيب كيم جونج هيون هنا.
Yeah.
نعم.
Sure, let's have a get-together among the younger crowd
بالتأكيد، دعونا نقيم لقاءً بين الحشد الأصغر سنًا
without the older folks.
بدون كبار السن.
I'll call Yong-hui. All right.
سأتصل بيونغ هوي. حسنًا.
Hey, Yong-hui. Are you busy?
أهلاً يونغ هوي، هل أنت مشغول؟
Yeah, next week.
نعم، الأسبوع المقبل.
Gwang-seok and Yong-hui are really excited.
جوانج سوك ويونج هوي متحمسان حقًا.
Okay, see you next week.
حسنًا، أراك في الأسبوع القادم.
Yeah, let's talk more next week.
نعم، دعونا نتحدث أكثر في الأسبوع المقبل.
All right. Bye.
حسناً، مع السلامة.
What's with the bow?
ما الأمر مع القوس؟
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
You came empty-handed? But it's my birthday next week.
أتيتَ خالي الوفاض؟ لكن عيد ميلادي الأسبوع القادم.
We're not on such great terms to exchange birthday gifts.
نحن لا نتمتع بعلاقات جيدة لتبادل هدايا عيد الميلاد.
I was just hoping you matured a bit.
كنت أتمنى فقط أن تنضج قليلاً.
I need to take Mr. Lee Gyeong-il.
أحتاج إلى أخذ السيد لي كيونغ إيل.
I can't disclose the reason because an investigation is underway.
لا أستطيع الإفصاح عن السبب لأن التحقيق جارٍ.
I'm afraid you can't.
أخشى أنك لا تستطيع.
Then why did you have me come?
إذن لماذا جعلتني آتي؟
I just wanted to see you.
لقد أردت فقط رؤيتك.
Hey, you knew I was the prosecutor in charge.
مهلا، كنت أعرف أنني المدعي العام المسؤول.
Did you really think I'd agree to the request?
هل كنت تعتقد حقا أنني سأوافق على الطلب؟
Man, I guess I forgot because we haven't seen each other in a while.
يا رجل، أعتقد أنني نسيت لأننا لم نرى بعضنا البعض منذ فترة طويلة.
You've always been a jerk.
لقد كنت دائما أحمق.
That's no way to talk to your older brother.
هذه ليست طريقة للتحدث مع أخيك الأكبر.
This is why people think we're half-brothers.
لهذا السبب يعتقد الناس أننا أخوة غير أشقاء.
Aren't you too old to be rebelling?
هل أنت كبير السن جدًا بحيث لا تستطيع التمرد؟
Is it fun playing a cop?
هل اللعب بدور الشرطي ممتع؟
Do you think I do this for fun?
هل تعتقد أنني أفعل هذا من أجل المتعة؟
All right, all right. Don't get so serious.
حسناً، حسناً. لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
I was only hoping you were having fun at the job.
كنت أتمنى فقط أن تستمتع بالعمل.
That way, you won't run away again.
بهذه الطريقة، لن تهرب مرة أخرى.
What?
ماذا؟
Running away has been your specialty since you were a kid.
لقد كان الهروب تخصصك منذ أن كنت طفلاً.
You couldn't beat me academically or in taekwondo.
لم تتمكن من التغلب علي دراسيًا أو في التايكوندو.
That's why you took up fencing.
لهذا السبب بدأت في تعلم المبارزة.
You ended up not winning the gold and ran away from that too.
لقد انتهى بك الأمر بعدم الفوز بالذهب وهربت منه أيضًا.
So stop wasting your time
لذلك توقف عن إضاعة وقتك
and go work under Father.
واذهب للعمل تحت رعاية الأب.
What's the matter? Too embarrassed?
ما الأمر؟ هل تشعر بالحرج الشديد؟
Want me to talk to him?
هل تريدني أن أتحدث معه؟
Hey, eat before you go.
مهلا، تناول الطعام قبل أن تذهب.
Mr. Jang.
السيد جانج.
Please look into what he's up to.
من فضلك أنظر إلى ما يفعله.
&lt;Running away has been your specialty &lt;since you were a kid.
<لقد كان الهروب تخصصك
Seok-hyeon, not only did you rank first in every subject,
سوك هيون، لم تحصل على المرتبة الأولى في كل مادة فحسب،
but there's a huge margin between you and the second-place student.
ولكن هناك هامش كبير بينك وبين الطالب الذي حصل على المركز الثاني.
Dad, please buy me the present you promised.
أبي، من فضلك اشتري لي الهدية التي وعدتني بها.
RANK/TOTAL ENROLLED STUDENTS: 2/483
الترتيب/إجمالي الطلاب المسجلين: 2/483
KIM SEOK-HYEON
كيم سوك هيون
KIM JONG-HYEON
كيم جونغ هيون
Is that what you're going to say to your mom?
هل هذا ما ستقوله لأمك؟
What did you tell my mom?
ماذا قلت لأمي؟
Are you actually worried?
هل أنت قلق فعلا؟
Explain to her in person what's going on right now.
اشرح لها شخصيا ما يحدث الآن.
All you need to say is that you didn't kill him.
كل ما عليك قوله هو أنك لم تقتله.
Then I'll get you out of here, no matter what.
ثم سأخرجك من هنا، مهما كان الأمر.
Gyeong-il.
جيونج إيل.
I'd like to go back now.
أريد العودة الآن.
Excuse me.
اعذرني.
When can I see my lawyer?
متى يمكنني رؤية المحامي الخاص بي؟
GOLDENGATE SELF-SERVICE GAS STATION
محطة وقود جولدن جيت ذاتية الخدمة
He came for a visitation?
هل جاء للزيارة؟
Yes, but they didn't discuss anything specific.
نعم، ولكنهم لم يناقشوا أي شيء محدد.
How's Mr. Lee Gyeong-il doing?
كيف حال السيد لي كيونغ ايل؟
He seems a bit nervous,
يبدو أنه متوتر بعض الشيء،
&lt;but all first-time detainees &lt;are like that.
<لكن جميع المعتقلين لأول مرة
They're all like that, huh?
إنهم جميعا مثل ذلك، أليس كذلك؟
Even so,
ومع ذلك،
wouldn't it be better to eliminate any risks?
ألا يكون من الأفضل القضاء على أي مخاطر؟
Excuse me?
اعذرني؟
The watch suits you.
الساعة تناسبك.
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
CHEONUL JUNKYARD
ساحة خردة تشيونول
Holy crap!
يا إلهي!
You little punk!
يا لك من شقي صغير!
Move over before I stomp on you.
تنحى جانبا قبل أن أدوس عليك.
- You scared me. - Hey.
- لقد اخافتني. - هي.
Didn't I tell you to bring the car back by morning?
ألم أخبرك بإحضار السيارة في الصباح؟
Did I or did I not, you punk?
هل فعلت ذلك أم لم أفعله، أيها الأحمق؟
I just wanted to check out a few more places.
أردت فقط التحقق من عدد قليل من الأماكن الأخرى.
How much have you been driving around?
كم من الوقت قضيته في القيادة؟
I filled up the tank two days…
لقد ملأت الخزان لمدة يومين...
You little bastard, I ought to just…
أيها الوغد الصغير، ينبغي لي فقط أن...
Jeez, you're such a pill.
يا إلهي، أنت مجرد حبة دواء.
Wait, where are we going?
انتظر، إلى أين نحن ذاهبون؟
Let go.
اتركه.
I said I needed the car to get there by 10 a.m.
قلت إنني بحاجة إلى السيارة للوصول إلى هناك بحلول الساعة 10 صباحًا
There's still time left.
مازال هناك وقت متبقي .
They open at nine. Let's go after.
يفتحون الساعة التاسعة. هيا بنا.
No, wait a minute.
لا، انتظر دقيقة واحدة.
Let's look here. Just once.
دعونا ننظر هنا. مرة واحدة فقط.
Please.
لو سمحت.
Get off me!
إبتعد عني!
I bet you were up to no good. You went clubbing, didn't you?
أراهن أنك كنتَ تُدبّر أمراً سيئاً. ذهبتَ إلى النادي، أليس كذلك؟
9. CHEONUL JUNKYARD, 10. NAMHAE JUNKYARD, 11. JUNGBU INSUNG JUNKYARD
9. ساحة خردة تشيونول، 10. ساحة خردة نامهاي، 11. ساحة خردة جونغبو إنسونغ
SERGEANT KIM JONG-HYEON
الرقيب كيم جونغ هيون
Sergeant Kim, what's going on?
الرقيب كيم، ماذا يحدث؟
What?
ماذا؟
I'M SORRY I DEEPLY APOLOGIZE
أنا آسف، أعتذر بشدة
- You can't go in. - Excuse me.
- لا يمكنك الدخول. - عذراً.
Hey!
يا!
- Let go. - What's going on?
-اتركه. -ماذا يحدث؟
You can't go in.
لا يمكنك الدخول.
Damn it, this is such a headache.
يا إلهي، هذا صداع شديد.
Yes, sir.
نعم سيدي.
I'll be there shortly. Yes, sir.
سأكون هناك قريبًا. نعم سيدي.
&lt;…investigations are underway &lt;on the smuggling routes…
<…التحقيقات جارية
Would you like some help?
هل تريد بعض المساعدة؟
It's okay. I don't have many belongings.
لا بأس، ليس لدي الكثير من الأشياء.
I can tell.
أستطيع أن أقول.
&lt;Former pro boxer, Mr. Lee Gyeong-il, &lt;who was arrested on hit-and-run charges,
<الملاكم المحترف السابق، السيد لي كيونج إيل،
&lt;and took his own life &lt;in the detention center.
<وانتحر
&lt;whose victory in the &lt;2013 junior national team trials
<الذي حقق انتصاره في
&lt;made him a rising star…
<جعله نجمًا صاعدًا...<
I thought it'd be best if you delivered this.
اعتقدت أنه سيكون من الأفضل إذا قمت بتسليم هذا.
THE LATE LEE GYEONG-IL MAY HE REST IN PEACE
المرحوم لي كيونغ إيل رحمه الله
If you'd rather not, I could…
إذا كنت تفضل عدم ذلك، يمكنني...
Why is this here?
لماذا هذا هنا؟
It's Lee Gyeong-il's personal effect.
إنه التأثير الشخصي لـ لي كيونج إيل.
He wasn't allowed to have that on him, but I guess he did.
لم يكن مسموحًا له أن يفعل ذلك، لكنني أعتقد أنه فعل ذلك.
This doesn't belong to Gyeong-il.
هذا لا ينتمي إلى جيونج إيل.
Take a good look at the watch.
ألقي نظرة جيدة على الساعة.
It's the same model as the one Golden Bunny and that bastard wore.
إنه نفس النموذج الذي كان يرتديه الأرنب الذهبي وذلك الوغد.
It belongs…
إنه ينتمي…
To Gyeong-il's killer.
إلى قاتل كيونغ إيل.
If we send this to the NFS and check for fingerprints and DNA...
إذا أرسلنا هذا إلى NFS وتحققنا من بصمات الأصابع والحمض النووي ...
It's over.
انتهى.
What do you mean it's over?
ماذا تقصد بأن الأمر قد انتهى؟
Something will come up if they run a test.
سيحدث شيء ما إذا أجروا اختبارًا.
The prosecutor ruled the case as a suicide and already closed it.
وقد حكم المدعي العام بأن القضية انتحار وأغلقها بالفعل.
What kind of bull…
أي نوع من الثور…
What kind of bullshit is that?
ما هذا الهراء؟
Gyeong-il died only a few hours ago.
لقد توفي جيونج إيل منذ ساعات قليلة فقط.
Okay. I'll look into it.
حسنًا، سأنظر في الأمر.
Hey! There's no use taking that!
مهلا! لا فائدة من أخذ هذا!
Yoon Dong-ju!
يون دونغ جو!
Hey.
يا.
You had him killed, didn't you?
لقد قتلته، أليس كذلك؟
What are you here to say this time?
ماذا أنت هنا لتقوله هذه المرة؟
- Mr. Lee Jin-su... - Lee Gyeong-il.
- السيد لي جين سو... - لي جيونج إيل.
You don't know him?
أنت لا تعرفه؟
Lee Gyeong-il?
لي كيونغ ايل؟
Who's that?
من هو الذي؟
Don't act like you don't know.
لا تتصرف وكأنك لا تعرف.
You had him killed.
لقد قتلته.
Was that a smile?
هل كانت تلك ابتسامة؟
- What the… - Damn it.
- ماذا... - اللعنة.
- Go help him. - Hold on a second.
- اذهب وساعده. - انتظر لحظة.
We have a situation here.
لدينا حالة هنا.
Get up.
استيقظ.
Captain, what was that watch about?
يا كابتن، ما الذي كانت تلك الساعة تتحدث عنه؟
That watch
تلك الساعة
was the same model as Golden Bunny's.
كان نفس النموذج مثل Golden Bunny.
And I'm not sure about this, but Dong-ju claims
ولست متأكدًا من هذا، لكن دونج جو يدعي
Lee Jin-su's hit-and-run driver also had the same watch.
وكان سائق لي جين سو الذي صدم وهرب يرتدي نفس الساعة أيضًا.
POLICE ID: JI HO-CHEOL INSUNG METROPOLITAN POLICE AGENCY
معرف الشرطة: جي هو-تشيول هاوسهولد، وكالة شرطة العاصمة
In his statement, Mr. Min Ju-yeong said there was no prior agreement
وفي بيانه، قال السيد مين جو يونج إنه لم يكن هناك اتفاق مسبق
to meet with you, Mr. Yoon Dong-ju.
للقاء معك السيد يون دونغ جو.
According to Mr. Min Ju-yeong…
وفقًا للسيد مين جو يونغ…
You're here.
انت هنا.
What happened? What about the one who got hit?
ماذا حدث؟ ماذا عن الذي أصيب؟
The inside of his mouth got busted, so he had to get stitches.
لقد تم جرح الجزء الداخلي من فمه، لذلك كان لا بد من الحصول على غرز.
Is that correct?
هل هذا صحيح؟
Mr. Yoon, if you don't respond, I'll consider it an admission.
السيد يون، إذا لم ترد، سأعتبر ذلك اعترافًا.
Why do you ask about your father's case?
لماذا تسأل عن قضية والدك؟
I just got curious.
لقد أصبحت فضوليًا فقط.
I'm not sure if we still have any records of his case.
أنا لست متأكدًا ما إذا كان لا يزال لدينا أي سجلات لقضيته.
By the way,
بالمناسبة،
have you seen this before?
هل رأيت هذا من قبل؟
I think it was my father's.
أعتقد أنها كانت لوالدي.
Did he wear something like this?
هل كان يرتدي شيئا مثل هذا؟
They don't import it into the country.
لا يتم استيراده إلى البلاد.
I know someone who specializes in such things.
أعرف شخصًا متخصصًا في مثل هذه الأمور.
He runs a pawnshop.
إنه يدير محل رهن.
Let me get you his number.
دعني أحصل لك على رقمه.
It's Ji Ho-cheol.
إنه جي هو تشول.
Can I get a copy of the death certificate submitted with the insurance claim?
هل يمكنني الحصول على نسخة من شهادة الوفاة المقدمة مع طلب التأمين؟
I see.
أرى.
Yes, I understand.
نعم، أفهم ذلك.
You got a three-month pay reduction but avoided suspension.
لقد حصلت على تخفيض في راتبك لمدة ثلاثة أشهر ولكنك تجنبت الإيقاف عن العمل.
Luckily, he won't file a suit.
لحسن الحظ، أنه لن يرفع دعوى قضائية.
In exchange,
في المقابل،
start writing.
ابدأ الكتابة.
Write what?
أكتب ماذا؟
CRIMINAL PROCEDURE ACT
قانون الإجراءات الجنائية
Copy the whole book as an act of remorse.
انسخ الكتاب بأكمله كنوع من الندم.
That's Min Ju-yeong's condition for not filing a suit.
هذا هو شرط مين جو يونغ لعدم رفع دعوى قضائية.
I'm not doing it.
انا لا افعل ذلك.
Why should I?
لماذا يجب علي ذلك؟
Would you rather get sued and leave the force?
هل تفضل أن يتم مقاضاتك وترك القوة؟
Tell him to go ahead and sue me!
اطلب منه أن يذهب ويقاضيني!
I'm not afraid.
أنا لست خائفا.
Jeez, that punk.
يا إلهي، هذا الشرير.
Hey, Yoon Dong-ju!
مهلا، يون دونغ جو!
INSUNG PAWNSHOP
محل رهن منزلي
My mother loved gold watches like this.
كانت والدتي تحب الساعات الذهبية مثل هذه.
I should've been a better son to her.
كان ينبغي أن أكون ابنًا أفضل لها.
MOM
أم
But what's the use of regret now?
ولكن ما فائدة الندم الآن؟
Where did you get this from?
من أين حصلت على هذا؟
- Why do you ask? - You see, this isn't an ordinary watch.
- لماذا تسأل؟ - كما ترى، هذه ليست ساعة عادية.
This is made by a Swiss craftsman
تم تصنيع هذا المنتج بواسطة حرفي سويسري
by the name of Christian D'artisan Diar Watch,
باسم Christian D'artisan Diar Watch،
believe it or not.
صدق أو لا تصدق.
He only makes 12 of these a year.
إنه يصنع 12 فقط من هذه في السنة.
The last time I saw one of these in Korea was back in 2003.
آخر مرة رأيت فيها واحدة من هذه في كوريا كانت في عام 2003.
Did you say 2003?
هل قلت 2003؟
A few appeared on the market in Insung back then.
وقد ظهر عدد قليل منها في السوق في إنسونغ في ذلك الوقت.
There used to be a famous smuggler.
كان هناك مهرب مشهور.
He went by Oh Dollar.
لقد ذهب بواسطة أوه دولار.
"Oh Dollar"?
"أوه دولار"؟
That's why they called him Oh Dollar.
لهذا السبب أطلقوا عليه اسم "أوه دولار".
All smuggled goods in Insung went through him.
كل البضائع المهربة في إنسونغ كانت تمر من خلاله.
Where can I meet him?
أين يمكنني مقابلته؟
He's dead.
لقد مات.
It's been about 15 years.
لقد مر حوالي 15 عامًا.
This feels one gram heavier than it should.
يبدو أن هذا أثقل بجرام واحد مما ينبغي.
I wonder if it's real or fake.
أتساءل إذا كان حقيقيا أو مزيفًا.
What's that?
ما هذا؟
That?
الذي - التي؟
This guy with an uglier mug than mine took out a loan with it some time ago.
لقد أخذ هذا الرجل الذي لديه كوب أقبح من كوبي قرضًا به منذ بعض الوقت.
He was an absolute troll.
لقد كان متصيدًا مطلقًا.
Dong-ju.
دونغ جو.
Yes?
نعم؟
Don't come here anymore.
لا تأتي إلى هنا بعد الآن.
Don't think I'm being cruel
لا أعتقد أنني أكون قاسيًا
and take this back with you too.
وخذ هذا معك أيضًا.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm so sorry, ma'am.
أنا آسف جدًا سيدتي.
I know it's not your fault.
أعرف أن هذا ليس خطؤك.
But I don't think.
ولكنني لا أعتقد.
I can keep seeing you.
أستطيع الاستمرار في رؤيتك.
I'm afraid I might resent you.
أخشى أن أشعر بالاستياء منك.
So.
لذا.
Let's not see each other anymore.
دعونا لا نرى بعضنا البعض بعد الآن.
If I don't hear from you,
إذا لم أسمع منك،
I'll assume you're doing fine.
سأفترض أنك بخير.
Let's just leave it at that.
دعونا نترك الأمر عند هذا الحد.
Dong-ju.
دونغ جو.
Take the burden off your chest…
أزل العبء عن صدرك...
And live your life with peace of mind.
وعيش حياتك براحة البال.
GYEONGIL NOODLES
نودلز جيونجيل
These cases occurred over the last two weeks,
وقد حدثت هذه الحالات خلال الأسبوعين الماضيين،
and I think they might be related.
وأعتقد أنهما قد يكونان مرتبطين.
I'd like to go in reverse order
أريد أن أذهب بالترتيب العكسي
and investigate Mr. Lee Gyeong-il's death first.
والتحقيق في وفاة السيد لي كيونج إيل أولاً.
The prosecutor in charge closed the case within two hours of his death,
وأغلق المدعي العام المسؤول القضية بعد ساعتين من وفاته،
and the correctional officer in charge is unreachable.
والضابط الإصلاحي المسؤول غير قابل للوصول.
Just observe for now.
فقط راقب الآن.
The agency's information is leaking. If we don't stop it...
معلومات الوكالة تتسرب. إن لم نوقفها...
That's why I said
لهذا السبب قلت
just observe and stay put.
فقط راقب وابقى في مكانك.
The correctional officer has been absent for days without calling in,
لقد غاب ضابط الإصلاحية لأيام دون الاتصال،
and you haven't checked?
ولم تتحقق؟
Suicide or murder, he's still a key witness.
إنتحار أو قتل، فهو لا يزال شاهدا رئيسيا.
Surely it can't be that difficult to give me his number.
بالتأكيد لن يكون من الصعب أن تعطيني رقمه.
You want to know who I am?
هل تريد أن تعرف من أنا؟
I'm Go Man-sik with Insung Police Agency's Special Criminal Investigation Team.
أنا جو مان سيك من فريق التحقيق الجنائي الخاص بوكالة شرطة إينسونج.
What did you say?
ماذا قلت؟
Why you punk… He hung up.
لماذا أنت أحمق... لقد أغلق الهاتف.
You should've taken better care of it.
كان ينبغي عليك الاهتمام به بشكل أفضل.
I'm disappointed that you were so careless with it.
أنا أشعر بخيبة أمل لأنك كنت مهملاً بهذا الشأن.
Open your eyes.
افتح عينيك
Look at me.
انظر إليَّ.
Officer?
ضابط؟
- Correctional Officer Han? - Sir.
- ضابط الإصلاح هان؟ - سيدي.
I wiped the security camera footage, and there's no other evidence.
لقد قمت بمسح لقطات كاميرا المراقبة، ولم يعد هناك أي دليل آخر.
- I swear. - No.
- أقسم. - لا.
That's not what I was talking about.
هذا ليس ما كنت أتحدث عنه.
Why do you think I gave this to you?
لماذا تعتقد أنني أعطيتك هذا؟
This isn't just any watch.
هذه ليست مجرد ساعة.
It's a token of my trust and faith in you,
إنها علامة على ثقتي وإيماني بك،
which is why
وهذا هو السبب
you should never lose it or take it off, right?
لا يجب عليك أن تفقده أو تخلعها أبدًا، أليس كذلك؟
I'm sorry. It won't happen next time.
أنا آسف. لن يحدث هذا في المرة القادمة.
Sorry, but there's no next time.
عذرا ولكن لا يوجد مرة أخرى.
You can take this off…
يمكنك إزالة هذا…
Only once.
مرة واحدة فقط.
Please spare me, sir!
أرجوك أن تنقذني يا سيدي!
Please save me!
من فضلك أنقذني!
I keep finding myself in Mr. Baek's debt these days.
أجد نفسي دائمًا مدينًا للسيد بايك هذه الأيام.
Please tell him I'll get in touch…
من فضلك أخبره أنني سأتصل به...
The Yanbian guys opened it to check the documents.
فتحه رجال يانبيان للتحقق من الوثائق.
Those bastards are under control, so there won't be any problems.
هؤلاء الأوغاد تحت السيطرة، لذلك لن تكون هناك أي مشاكل.
But the thing is,
لكن الشيء هو،
this could've been opened before they checked the contents.
ربما تم فتح هذا قبل التحقق من محتوياته.
That female cop…
تلك الشرطية...
She was a famous former national team shooter.
كانت لاعبة مشهورة في فريق المنتخب الوطني سابقًا.
She used to be on TV a lot too.
لقد كانت تظهر على شاشة التلفزيون كثيرًا أيضًا.
She's another risk factor.
إنها عامل خطر آخر.
CHEONGIL SHIPPING'S IMPORT/EXPORT OFFICER IN CHARGE: MIN JU-YEONG
مسؤول الاستيراد والتصدير في شركة تشونغيل للشحن: مين جو يونغ
CHEONGIL SHIPPING'S FX TRANSACTIONS
معاملات الصرف الأجنبي لشركة تشونغيل للشحن
CHEONGIL SHIPPING
شحن تشونغيل
Mr. Oh.
السيد أوه.
I put my trust in you…
لقد وضعت ثقتي فيك...
And now you need to deliver on it.
والآن عليك أن تقوم بذلك.
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
&lt;…the financial damages &lt;in the early 2000s amounted to 12 billion.
<… بلغت الأضرار المالية
&lt;the annual loss exceeded 20 billion won &lt;for five years in a row.
تجاوزت الخسارة السنوية 20 مليار وون لمدة خمس سنوات متتالية.
&lt;With voice phishing schemes on the rise…
مع تزايد مخططات التصيد الصوتي...
ULTRASOUND NERVE THERAPY DEVICE
جهاز علاج الأعصاب بالموجات فوق الصوتية
&lt;…if someone impersonates a family member &lt;for information via text or phone,
<…إذا انتحل شخص ما شخصية أحد أفراد العائلة
&lt;it is essential that you take caution &lt;and carefully verify the facts.
<من الضروري أن تتخذ الحذر
&lt;Lee Gyeong-il, the former athlete involved &lt;in a drug-related hit-and-run scandal,
<لي كيونج إيل، الرياضي السابق المتورط في فضيحة دهس وهروب متعلقة بالمخدرات،
THE LATE LEE GYEONG-IL LEAVES SUICIDE NOTE
الراحل لي كيونغ إيل يترك رسالة انتحار
&lt;Lee, a former boxing prospect, was injured &lt;in a match against Yoon Dong-ju
<لي، وهو لاعب ملاكمة سابق، أصيب
Stop! Neutral corner!
قف! زاوية محايدة!
One, two, three,
واحد اثنين ثلاثة،
- four, five… - Get up!
- أربعة، خمسة... - انهض!
…six, seven, eight…
…ستة، سبعة، ثمانية…
Are you okay?
هل أنت بخير؟
2017 NATIONAL BOXING CHAMPIONSHIPS AND 2018 NATIONAL TEAM TRIALS
بطولة الملاكمة الوطنية لعام 2017 واختبارات المنتخب الوطني لعام 2018
Gyeong-il?
جيونج ايل؟
- Neutral corner! - Hey, wake up!
- زاوية محايدة! - هيا، استيقظ!
We need help!
نحن بحاجة للمساعدة!
Gyeong-il!
جيونج ايل!
Gyeong-il, wake up!
جيونج إيل، استيقظ!
Lee Gyeong-il!
لي كيونغ ايل!
Gyeong-il.
جيونج إيل.
I'm sorry.
أنا آسف.
ON-CALL ROOM
غرفة الاستدعاء
Now, just imagine all of this being replaced by high-rise apartments!
الآن، تخيل فقط أن كل هذا قد تم استبداله بشقق شاهقة الارتفاع!
Doesn't that sound amazing?
ألا يبدو هذا مذهلا؟
The location is great,
الموقع رائع
and the prime property in Insung…
والعقار الرئيسي في انسونغ…
Oh, here we are.
أوه، نحن هنا.
It's this house right here.
إنه هذا البيت هنا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Oh, you were home.
أوه، كنت في المنزل.
Hello, ma'am.
مرحبا سيدتي.
I'm a real estate agent.
أنا وكيل عقارات.
- Real estate agent? - Didn't you get a call?
- وكيل عقارات؟ - لم تتلقى اتصالاً؟
The lady put this house up for sale.
عرضت السيدة هذا المنزل للبيع.
Please take your time and look around the neighborhood.
من فضلك خذ وقتك وانظر حول الحي.
CAPTAIN GO MAN-SIK
الكابتن جو مان سيك
You're probably well aware
ربما أنت على علم بذلك جيدًا
that without a few solid insurance policies,
أنه بدون عدد قليل من سياسات التأمين الصلبة،
you could suffer great financial losses.
قد تتعرض لخسائر مالية كبيرة.
Gosh, the mere thought scares me.
يا إلهي، مجرد التفكير في ذلك يخيفني.
I'm already insured.
لقد تم التأمين علي بالفعل.
What policies do you have?
ما هي السياسات التي لديكم؟
A variety.
مجموعة متنوعة.
Actually, the RIU does dangerous work.
في الواقع، تقوم وحدة RIU بعمل خطير.
- Goodness. - Dae-yong, don't you need...
- يا إلهي. - داي يونج، ألا تحتاج إلى...
The commissioner is calling for me.
المفوض يناديني.
Hey, did you call them?
مهلا، هل اتصلت بهم؟
See? All of you need insurance.
هل رأيتم؟ جميعكم بحاجة إلى التأمين.
Please take a look at this.
يرجى إلقاء نظرة على هذا.
- Okay. - My number is on it.
- حسنًا. - رقمي موجود عليه.
Feel free to give me a call.
لا تتردد في الاتصال بي.
Hey, Jae-Hong.
مرحبًا، جاي هونغ.
This guy here has four kids and probably needs insurance.
هذا الرجل لديه أربعة أطفال وربما يحتاج إلى التأمين.
Goodness, is that so?
يا إلهي، هل هذا صحيح؟
Captain, I need to go to the Support Division.
يا كابتن، أريد أن أذهب إلى قسم الدعم.
Oh, I have to go there too.
أوه، يجب أن أذهب إلى هناك أيضًا.
No, this is more urgent.
لا، هذا الأمر أكثر إلحاحاً.
Oh, dear! Are you okay?
يا عزيزي! هل أنت بخير؟
Oh, my goodness!
يا إلهي!
Gosh, you're so silly.
يا إلهي، أنت سخيف جدًا.
- Are you okay? - Yes.
- هل انت بخير؟ - نعم.
Insurance companies lose money on this product.
شركات التأمين تخسر المال على هذا المنتج.
Just hear me out.
فقط إسمعني.
Police officers have had to deal with limited coverage
كان على ضباط الشرطة التعامل مع تغطية محدودة
and restrictive premiums due to the high risk of accidents.
والأقساط المقيدة بسبب ارتفاع مخاطر الحوادث.
Drink this. It's good for your joints.
اشرب هذا، فهو مفيد لمفاصلك.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
It's good.
إنه جيد.
Feel free to drink all of these.
لا تتردد في شرب كل هذه.
- Hey, Han-na. Don't you need insurance? - Oh, my.
- أهلًا هانا. ألا تحتاجين تأمينًا؟ - يا إلهي.
Don't worry about her insurance.
لا تقلق بشأن تأمينها.
Han-na!
هانا!
What's the matter?
ماذا جرى؟
Why did you come here without telling me?
لماذا أتيت إلى هنا دون أن تخبرني؟
I gave you a call,
لقد اتصلت بك
but you didn't answer.
ولكنك لم تجيب.
Maybe your phone is broken.
ربما يكون هاتفك مكسورًا.
You haven't answered a single call.
لم تجيب على أي مكالمة.
You don't call me or take my calls.
لا تتصل بي أو تستقبل مكالماتي.
What's with that tone after all these months?
ما الأمر مع هذه النغمة بعد كل هذه الأشهر؟
You're breaking my heart.
أنت تحطم قلبي.
Now that we're on the subject, how come you never reach out first
الآن وقد وصلنا إلى هذا الموضوع، لماذا لا تتواصل أولاً؟
to tell me how you're doing?
لتخبرني كيف حالك؟
Are you listening?
هل تستمع؟
Hey, are you listening to me?
مهلا، هل تستمع لي؟
- Did you put Dad's house up for sale? - What?
- هل عرضت بيت أبي للبيع؟ - ماذا؟
Yeah.
نعم.
That's not your decision to make.
هذا ليس قرارك لتتخذه.
That's why I called you.
لهذا السبب اتصلت بك.
My loan is overdue.
لقد تأخر سداد قرضي.
Still, how could you consider selling it?
ولكن كيف يمكنك أن تفكر في بيعه؟
What else can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا؟
Where else can I get such a large amount?
أين يمكنني الحصول على مثل هذا المبلغ الكبير؟
You should've listened to me and signed with the management company.
كان ينبغي عليك أن تستمع لي وتوقع مع شركة الإدارة.
Why did you become a cop of all things?
لماذا أصبحت شرطي لكل شيء؟
- Let's talk later. - Wait.
- دعنا نتحدث لاحقًا. - انتظر.
Where are you going? We're not done yet.
إلى أين أنت ذاهب؟ لم ننتهي بعد.
I don't like fighting with you.
انا لا احب القتال معك.
That's why I'm going. I don't want to fight with you.
لهذا السبب سأذهب. لا أريد القتال معك.
Do you hate me that much?
هل تكرهني لهذه الدرجة؟
Didn't you know?
ألم تعلم؟
Han-na…
الطعام…
You can do whatever you want, but leave Dad's house alone.
يمكنك أن تفعل ما تريد، ولكن اترك منزل أبي وحده.
And don't come back here again.
ولا تعود إلى هنا مرة أخرى.
But…
لكن…
Let's discuss the extension
دعونا نناقش التمديد
of the shampoo advertisement contract another time.
من عقد اعلان الشامبو في وقت اخر.
No, Han-na won't accept those terms.
لا، هانا لن تقبل هذه الشروط.
No, there's no way we will. What do you even mean?
لا، مستحيل. ماذا تقصد؟
No, we won't extend it unless our terms are met.
لا، لن نقوم بتمديدها إلا إذا تم استيفاء شروطنا.
Your terms are terrible. Can't you do better?
شروطك سيئة. ألا يمكنك أن تفعل أفضل؟
The world record is just within reach.
الرقم القياسي العالمي أصبح في متناول اليد.
What just happened with Ji Han-na?
ماذا حدث للتو مع جي هان نا؟
This is a surprising turn of events.
وهذا تحول مفاجئ للأحداث.
It seems she lost her focus at a crucial moment.
يبدو أنها فقدت تركيزها في لحظة حاسمة.
Good job, dear.
عمل جيد عزيزتي.
You're the best. Hold on.
أنت الأفضل. انتظر.
No, we just can't agree to those terms!
لا، لا يمكننا الموافقة على هذه الشروط!
Listen to me, Director. Han-na is number one in the world.
اسمع يا مدير، هانا هي الأولى في العالم.
She's number one on the face of the Earth.
إنها رقم واحد على وجه الأرض.
If it were you, would you renew a contract under those conditions?
لو كنت مكانك هل ستجدد العقد بهذه الشروط؟
If you miss out on my daughter, it'll be a huge loss for you.
إذا فقدت ابنتي، فسوف يكون ذلك خسارة كبيرة بالنسبة لك.
I actually feel bad for you. What should we do about this?
أنا أشعر بالأسف تجاهك. ماذا نفعل حيال هذا؟
Oh, no, your hair! Do you know how much you cost us?
أوه، لا، شعرك! هل تعلم كم كلّفتنا؟
&lt;That's why I'm going. &lt;I don't want to fight with you.
<لهذا السبب سأذهب. <لا أريد القتال معك.<
Do you hate me that much?
هل تكرهني لهذه الدرجة؟
Didn't you know?
ألم تعلم؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
&lt;I should be worried for him, &lt;not the other way around.
<يجب أن أكون قلقًا عليه، وليس العكس.<
Can you stand up?
هل تستطيع الوقوف؟
Do you still get like that?
هل لازلت تحصل على مثل هذا؟
Sometimes.
أحيانا.
Is that why you still take medication?
هل هذا هو السبب الذي يجعلك لا تزال تتناول الدواء؟
Only when it gets bad.
فقط عندما يصبح الأمر سيئا.
I'm used to it. I've been this way since middle school.
أنا معتاد على ذلك. كنت على هذا الحال منذ المدرسة الإعدادية.
How did you win so many gold medals when you weren't well?
كيف فزت بالعديد من الميداليات الذهبية رغم أنك لم تكن بصحة جيدة؟
It took me all I had to secure one.
لقد استغرق الأمر كل ما كان لدي لتأمين واحدة.
It's hard to see anything from 50 meters away,
من الصعب رؤية أي شيء من مسافة 50 مترًا،
but you still managed to hit that tiny target.
لكنك تمكنت من ضرب هذا الهدف الصغير.
You're a genius for sure.
أنت عبقري بالتأكيد.
There's no such thing as a genius.
لا يوجد شيء اسمه عبقري.
You just grit your teeth and do it.
ما عليك سوى صرير أسنانك والقيام بذلك.
&lt;all trivial thoughts &lt;and sounds of breathing
<كل الأفكار التافهة
&lt;everything will vanish in an instant,
<كل شيء سوف يختفي في لحظة<
&lt;including my faith and effort.
بما في ذلك إيماني وجهودي.
So that's why…
لهذا السبب…
You need to remain steady.
يجب عليك أن تبقى ثابتًا.
Keep a cool head and a passionate heart.
احتفظ برأسك هادئًا وقلبك عاطفيًا.
A boxer should know this.
ينبغي للملاكم أن يعرف هذا.
Don't get worked up needlessly.
لا تنزعج دون داعٍ.
Focus on the target.
التركيز على الهدف.
Go get that bastard.
اذهب واحصل على هذا الوغد.
"Such provocation…."
"مثل هذا الاستفزاز...."
Why in the world am I sitting here writing this?
لماذا في العالم أجلس هنا وأكتب هذا؟
On a Friday night, at that.
في ليلة الجمعة، في تلك الليلة.
Damn it, Dung-ju.
لعنة عليك، دونج جو.
"Such provocation…."
"مثل هذا الاستفزاز...."
HUMAN RESOURCES DIVISION
قسم الموارد البشرية
The agency's information is leaking. If we don't stop it...
معلومات الوكالة تتسرب. إن لم نوقفها...
That's why I said
لهذا السبب قلت
&lt;just observe and stay put.
فقط راقب وابق في مكانك.
Sorry for the wait.
عذرا على الانتظار.
You requested personnel records, right?
لقد طلبت سجلات الموظفين، أليس كذلك؟
Yes, that's correct.
نعم هذا صحيح.
Can I also review the records of the contract workers within the agency?
هل يمكنني أيضًا الاطلاع على سجلات العاملين المتعاقدين داخل الوكالة؟
Sure.
بالتأكيد.
Oh, looks like someone was searching something.
أوه، يبدو أن شخصًا ما كان يبحث عن شيء ما.
PERSONNEL FILE NAME: JI HAN-NA
اسم الملف الشخصي: JI HAN-NA
Which division's records do you need?
ما هي سجلات القسم التي تحتاجها؟
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I'd like to take back my letter of resignation.
أرغب في سحب خطاب استقالتي.
I hope it's not too late.
آمل أن لا يكون الوقت متأخرًا جدًا.
Of course not.
بالطبع لا.
PERSONNEL FILE NAME: JI HAN-NA
اسم الملف الشخصي: JI HAN-NA
REPORT ON CONNECTIONS BETWEEN CASES IN INSUNG
تقرير عن العلاقة بين الحالات في إنسونج
Where did he stop?
أين توقف؟
Senior Officer Ji!
الضابط الكبير جي!
Hi there!
أهلاً!
Good morning, Captain.
صباح الخير يا كابتن.
SAFE INSUNG, HAPPY CITIZENS
مواطنون آمنون وسعداء
All right.
حسنًا.
Jae-Hong, green really suits you.
جاي هونغ، اللون الأخضر يناسبك حقًا.
Hey.
يا.
Is there still room for me?
هل لا زال هناك مكان لي؟
Of course.
بالطبع.
This is great.
هذا عظيم.
Senior Officer Ji is back, and Sergeant Kim is joining us.
الضابط الكبير جي عاد، والرقيب كيم ينضم إلينا.
Now it feels like a real SCIT.
الآن يبدو الأمر وكأنه SCIT حقيقي.
Real SCIT, my foot.
SCIT الحقيقي، قدمي.
This isn't some corner store.
هذا ليس متجرًا صغيرًا.
You can't come and go as you please.
لا يمكنك المجيء والذهاب كما يحلو لك.
I thought I could do whatever I wanted.
اعتقدت أنني أستطيع أن أفعل كل ما أريد.
If you're going to be a crybaby, leave the team.
إذا كنت ستصبح شخصًا يبكي كثيرًا، فاترك الفريق.
Don't ruin the vibe here.
لا تفسد الأجواء هنا.
Who are you calling a crybaby?
من تناديه بالبكاء؟
You, of course.
أنت، بالطبع.
Did you cry? Your eyes are red.
هل بكيت؟ عيناك حمراء.
I pulled an all-nighter.
لقد قضيت الليل كله في النوم.
I'll take the Lee Jin-su hit-and-run case.
سأتولى قضية لي جين سو في قضية الضرب والهروب.
Would you like to?
هل تريد أن؟
That's my case. Stay away from it.
هذه حالتي. ابتعد عنها.
All you do is sit and cry.
كل ما عليك فعله هو الجلوس والبكاء.
How can you catch anyone?
كيف يمكنك القبض على أي شخص؟
By the way,
بالمناسبة،
I told you not to speak informally.
لقد قلت لك لا تتكلم بشكل غير رسمي.
Don't mess with me.
لا تعبث معي.
Sir.
سيد.
CRIMINAL PROCEDURE ACT
قانون الإجراءات الجنائية
What's the matter with him? Is he crazy?
ما به؟ هل هو مجنون؟
Hasn't he always been that way?
ألم يكن هكذا دائمًا؟
He actually seems normal now.
إنه يبدو طبيعيا الآن فعلا.
- That's true. - Right. You have a point.
- هذا صحيح. - صحيح. كلامك صحيح.
- He is crazy. - Settle down.
- إنه مجنون. - استقري.
RICE PORRIDGE
عصيدة الأرز
GYEONGIL NOODLES
نودلز جيونجيل
What are you here for this time?
لماذا أنت هنا هذه المرة؟
I just need a quick word.
أحتاج فقط إلى كلمة سريعة.
- You can't go in! - What trouble are you going to cause now?
- لا يمكنك الدخول! - ما المشكلة التي ستسببها الآن؟
I need to deliver something.
أريد أن أقدم شيئا ما.
Just go.
فقط اذهب.
Jeez.
يا إلهي.
Okay.
تمام.
I just need to deliver this.
كل ما أحتاجه هو تقديم هذا.
Hey, wait a minute!
مهلا، انتظر دقيقة!
INSUNG CUSTOMS
الجمارك المرخصة
What's going on? Who are you?
ماذا يحدث؟ من أنت؟
I'm sorry, sir.
انا آسف سيدي.
Mr. Min Ju-yeong, we need to talk.
السيد مين جو يونغ، نحن بحاجة إلى التحدث.
- You have to leave. - Hold on a second!
- عليك أن تغادر. - انتظر لحظة!
I found the person I was looking for.
لقد وجدت الشخص الذي كنت أبحث عنه.
It's okay. I'll take care of him.
لا بأس، سأعتني به.
I'm sorry, sir.
انا آسف سيدي.
Take care of this, Mr. Min.
اعتني بهذا الأمر يا سيد مين.
I'll leave after I give him this.
سأغادر بعد أن أعطيه هذا.
Now that you're in front of me, I can't seem to control myself.
الآن بعد أن أصبحت أمامي، يبدو أنني لا أستطيع التحكم بنفسي.
You know?
أنت تعرف؟
Keep a cool head
حافظ على هدوئك
and a passionate heart.
وقلب عاطفي.
This must've been hard work.
لا بد أن يكون هذا عملاً شاقًا.
I'll drop the suit, so don't worry about it.
سأتخلى عن البدلة، فلا تقلق بشأنها.
Let's never see each other again.
دعونا لا نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
You never look up at the sky, do you?
أنت لا تنظر إلى السماء أبدًا، أليس كذلك؟
What?
ماذا؟
Ever heard of "Prologue"?
هل سبق وأن سمعت عن "المقدمة"؟
"I long to feel no shame as I look up at the sky."
"أتمنى أن لا أشعر بالخجل عندما أنظر إلى السماء."
"A mere breeze stirring the leaves…."
"نسيم بسيط يحرك الأوراق...."
"Pained my heart."
"ألم قلبي."
If you're an actual human being,
إذا كنت إنسانًا حقيقيًا،
you'd be ashamed of yourself.
سوف تخجل من نفسك.
I see you enjoy literature.
أرى أنك تستمتع بالأدب.
Asia boxing champion.
بطل آسيا في الملاكمة.
National team boxer and gold medalist.
ملاكم المنتخب الوطني وحاصل على الميدالية الذهبية.
Undefeated in 21 matches with 21 KO wins.
لم يهزم في 21 مباراة مع 21 فوزًا بالضربة القاضية.
What?
ماذا؟
That's who I am.
هذا أنا.
Try and run away if you can.
حاول الهروب إذا استطعت.
Anyone who faces me in the ring…
أي شخص يواجهني في الحلبة…
Always goes down.
ينزل دائما.
From now on, our team will operate in these two pairs.
من الآن فصاعدا، سوف يعمل فريقنا في هذين الزوجين.
You can't just pair us up like that.
لا يمكنك فقط إقراننا بهذه الطريقة.
&lt;These are the crime scene photos &lt;from your father's case.
<هذه صور مسرح الجريمة
&lt;He's the best in the country &lt;when it comes to smuggling cars.
<إنه الأفضل في البلاد <عندما يتعلق الأمر بتهريب السيارات.<
&lt;Sometimes, you have to make bad choices &lt;for the sake of justice.
<في بعض الأحيان، يتعين عليك اتخاذ خيارات سيئة <من أجل العدالة.<
What are you doing?
ماذا تفعل؟
&lt;An ordinary civil servant &lt;can't handle all this.
<لا يستطيع موظف حكومي عادي التعامل مع كل هذا<.
Mr. Min.
السيد مين
&lt;Min Ju-yeong is leaving the country &lt;tonight at seven.
<مين جو يونغ يغادر البلاد
There's been a change of plans.
لقد حدث تغيير في الخطط.
&lt;Mr. Lee Gyeong-il &lt;didn't die because of me.
<السيد لي كيونغ إيل
&lt;He died because of you.
<لقد مات بسببك.<
&lt;He's a rotten bastard through and through.
إنه شخص فاسد تمامًا.
Subtitle: Jenny Kim
الترجمة الفرعية: جيني كيم